GLUTE PROJECT - ALL REVIEWS

=== ENGLISH REVIEWS ===

Ysabelle Alesna (2 weeks ago)
"Great and super attentive coaches who guide you through everything and keep you motivated. I really like the small group classes too. They're easy to follow and never overwhelming. Plus, everyone's really welcoming, which makes it such a good environment to train in"

Paulina Karwowski (8 months ago)
"Great space and even better instructors! They have proper squat racks (hard to find in commercial gyms) plus all the machines and equipment you may need. Highly recommend this gym!"

Courtney Madruga (9 months ago)
"While visiting Porto, Ferrer was super kind and accommodating and allowed me to join in on a class! The space was so nice, clean and well organized. You can find everything you'll ever need in this gym. Highly recommend!! 🙌🏼"

Lusine Harutyunyan (2 months ago)
"Loved the place! Never crowded, cosy with a great variety of equipment. We've been training personally with Miguel and it's been a great experience❤️"

Mariana Miragaia (1 year ago)
"The Glute Project is a fitness studio that is a passion project of those who dreamed it to life! Great machines and great professional guidance everyday is not only what sets this gym apart from others. Here, fitness and community go hand in hand, which becomes on its own a great motivator. If you need and extra push and you have big fitness goals, this is the studio for you."

Rafayel Chibukhchyan (1 year ago)
"This is a great place to start or improve fitness activities. Very attentive and helpful staff! plus a unique 24/7 availability of the facilities make this place very flexible to the daily schedule. Great thanks to our trainer Miguel for such productive trainings 💪"

Sofia Weed (2 years ago)
"Although I have recently joined this excellent team, it is worth noting the extreme dedication I feel, flexibility and sympathy of all who received me. I am extremely satisfied with the space, support, service, and quality of training/classes. The group classes are with a small number of people, which makes them quite customizable and dynamic, as if it were a true accompaniment of PT. They are dedicated profissionais with a motivation capacity of excellence. Also, very familiar atmosphere. It is also distinguished from the market by having a customizable application, where we can enter the space at any time. By far a gym with several positive aspects distinctive from the rest of the market!"

Rita Coachfit (2 years ago)
"One of the best gym in Porto! The coachs are amazing and professional. Very clean place and enough équipements for any goal."

Raffi Alan Bezirjian (2 years ago)
"Amazing private studio!! Very friendly staff, amazing atmosphere whether you want to train alone or in a class! I highly recommend 💪"

Tunahan Tolga Yıldız (2 years ago)
"Miguel and Nuno, very kind and knowledge pts. This studio is a great for the much muscle!"

Caroline Kern (3 days ago)
"It has been a pleasure to train here. The glute project is a gym that instantly feels like home. You are welcome with warmth and knowledge. The training was great, the gym is super clean and has everything you need to make your workout a success. The biggest selling point? The opening hours! The vibe, the workouts… there is no excuse for you not to come!"

Rafaela Guimaraes (2 months ago)
"The Glute Project stands out for the care, attention, thoroughness, and affection with which the PT/Coaches treat each of us. They encourage us, care about our well-being, and never lose sight of the pressure and encouragement we need"

Roberto André (4 months ago)
"Fantastic space! Miguel is an excellent professional and complements the space with positive energy, friendliness, and, above all, professionalism! Huge selection, clean, and super organized space! Join the project!"

=== PORTUGUESE REVIEWS ===

Diana Sousa (2 weeks ago)
"Foi a primeira vez que participamos nos crossgames beach (2025) e adoramos o evento. Muito bem organizado, bom ambiente, divertido, o kit de participação estava super giro e não custou um rim como a maioria dos eventos. Parabéns! Para o ano voltaremos!"

Pedro Candeias (2 months ago)
"Simplesmente o melhor ginásio onde já treinei! O ambiente é super acolhedor e motivador. O Ferrer, é um verdadeiro exemplo — sempre presente, atencioso e com uma energia contagiante. Os PTs são incríveis, sempre prontos para ajudar, corrigir e incentivar. Dá mesmo gosto treinar aqui! Recomendo a 100%!"

Ana Carolina Penha (5 days ago)
"Tive uma ótima experiência, lugar muito acolhedor com profissionais muito atenciosos. Ótimo espaço e instalações, personal Renato Fonseca é muito atencioso, corrigiu os movimentos, me explicou o objetivo de cada exercício, acompanhando de perto o treino. Um ambiente muito familiar que nos faz ter vontade mesmo de treinar e alcançar os objetivos."

Maria João Pinto de Sousa (3 weeks ago)
"Fiz a minha primeira aula de treino personalizado em casa com o PT Miguel Carvalho e adorei a experiência! O treino foi muito bem adaptado ao meu nível e senti-me sempre acompanhada e motivada. O Miguel foi super simpático, profissional e cativante; soube exatamente como puxar por mim sem ultrapassar os meus limites. Recomendo, sem dúvida."

Mariana Assunção (1 month ago)
"Voltar a treinar depois de algum tempo afastada e sem estar na minha melhor forma podia ter sido intimidante… mas no momento em que entrei neste estúdio, percebi que estava no sítio certo. O Miguel e toda a equipa foram absolutamente incríveis: acolhedores, atentos e sempre com uma palavra de incentivo. Senti-me verdadeiramente bem-vinda desde o primeiro dia. O ambiente é leve, positivo e cheio de energia — daqueles que nos fazem mesmo querer regressar. Aqui não há julgamentos, só motivação, profissionalismo e boa disposição. Recomendo de coração a quem procura um espaço onde se sinta bem, respeitada e inspirada a cuidar de si."

Nicole Pinto (2 months ago)
"Treinar no Glute Project tem sido uma experiência incrível! O estúdio é espaçoso, bem equipado e ideal para quem quer focar no treino de inferiores com qualidade. O ambiente é super acolhedor, todos os PTs e atletas são simpáticos, e há uma boa energia entre toda a gente. Senti-me bem recebida desde o primeiro dia (obrigada, Miguel!), o que faz toda a diferença. Um espaço que se destaca não só pela qualidade técnica, mas também pela forma como nos faz sentir motivados para treinar. Recomendo vivamente!"

Mariana Scalercio Thiago (2 months ago)
"O espaço é super bem equipado, com uma grande variedade de aparelhos modernos e bem conservados. A equipa é altamente capacitada, sempre atenciosa e disposta a ajudar. O ambiente é acolhedor, e a convivência com os professores e alunos é incrível — parece uma grande família! Treinar aqui se tornou uma parte essencial do meu dia. Super recomendo!"

Sérgio Pinto (2 months ago)
"Espaço super fixe, bem equipado com diversos aparelhos à disposição para todos os tipos de treino. Há imensas aulas ao longo do dia, sempre com variedade e qualidade. Os PTs são excelentes — profissionais, motivadores e sempre prontos a ajudar. Mas o melhor de tudo é mesmo o ambiente: acolhedor, descontraído e cheio de boa energia. Recomendo totalmente!"

Isabel Pereira (2 months ago)
"Este estúdio tem uma particularidade muito especial! Cada pessoa que entra sente-se em casa. Os pts são incríveis, de salientar o Miguel Ferrer uma pessoa muito profissional e que nos cativa e nos dá o incentivo que procuramos! Já treino com o Miguel há mais de 12 anos, e não o troco! Recomendo vivamente a terem uma experiência incrível no Glute Project 💪🏼"

Heloísa Silva (2 months ago)
"O que mais adoro no Glute Project é a liberdade que me dá: posso treinar a qualquer hora do dia, sem estar presa a horários. Os treinos são excelentes, super bem estruturados e eficazes. E mesmo quando surge alguma dúvida, sinto-me sempre acompanhada — a equipa está sempre disponível e pronta a ajudar. Para além disso, o espírito do Glute é incrível: motivador, acolhedor e cheio de energia positiva! É muito mais do que um plano de treino, é um verdadeiro apoio ao meu bem-estar físico e psicológico! Super recomendo!"

Ana Marques (4 months ago)
"A equipa é super profissional e sempre disposta a ajudar, oferecendo um acompanhamento personalizado e focado nos meus objetivos. O ambiente é acolhedor e motivador, o que torna os treinos muito mais agradáveis. Fui muito bem acolhida, e desta forma motivada a continuar os treinos!"

Isabel Festas (4 months ago)
"A equipa é espetacular, especialmente o Miguel, que recebe todos aqueles que entram no estúdio de braços abertos. O espaço é bem equipado, com uma enorme variedade de máquinas. Oferece várias opções de treino, todas adaptadas aos objetivos de cada pessoa. Para além disso, há a possibilidade de treinar 24h para os interessados."

Nathalie Silva (2 months ago)
"Treinar no Glute Project tem sido uma experiência excelente! O espaço é acolhedor, com uma equipa sempre disponível e profissional. Destaco a variedade de máquinas específicas para pernas e glúteos, e o ambiente de união entre alunos e professores que torna tudo ainda mais motivador. Recomendo muito!"

António Ferreira (3 months ago)
"Estava um bocado céptico em ir experimentar porque não era praticante de exercício físico. Fui a três treinos com três P.T.s diferentes (com o Nuno, com o Tiago e com o Miguel) para perceber como funcionavam e gostei muito das dinâmicas que cada um deles, de forma diferente, aplicou nas suas aulas. Mudei completamente de opinião e e já me inscrevi. Aconselho!!"

Ana Tavares (2 weeks ago)
"Equipa top. Participei no último evento CrossGames e foi só espetacular! Muitos parabéns a todos pela entrega e pela dinâmica!"

Herbert Pires (3 months ago)
"Tive um treino experimental, e digo que me arrependo pelo fato de não ter vindo antes , é um absurdo de treino e principalmente pela atenção dos Staff. Atenção que eles dão para os alunos e o mais importante que é estar encima de nós para não deixar nada passar despercebido. Quem tiver a oportunidade de conhecer, não deixar de visitar o espaço e principalmente de fazer parte desse time. ✨✨♥️♥️♥️"

Renato Fonseca (2 months ago)
"Sem dúvida alguma é o melhor estúdio para treinar da região do Grande Porto! Bastante variedade de equipamentos, espaço grande e agradável para se treinar e o melhor de tudo são os professores e todos os alunos que se tratam realmente como se fossem uma família 🧡 Recomendo toda a gente a experimentar que não se vão arrepender"

Irene Antolini (3 months ago)
"Experiência extremamente positiva. Treinadores competentes dedicados, e atenciosos. Espaço amplo e bem equipado. O conceito do small group é muito interessante porque conseguimos ter a atenção dedicada do treinador e ao mesmo temos o estímulo da interação com outros atletas."

Daniela Silva (2 months ago)
"Um espaço que se distingue de todos os outros não só a nível de equipamentos e área de treino mas principalmente pelo seu acompanhamento personalizado e simpatia de todos aqueles que tornam o Glute Project não só um espaço de treino mas também num espaço em que nos sentimos bem vindos."

=== SHORT REVIEWS ===
João Franqueira: "Top gym"
Raquel Medina: "Top!"